Aqui está o que eu diria.
O primeiro exemplo de reconhecimento da foto de alguém em um grupo
de fotos marcadas é definitivamente uma classificação supervisionada.
O Facebook faz isso o tempo todo ao reconhecer
as fotos carregadas.
Outro popular são os sistemas recomendadores, como Netflix e Pandora.
Eles analisam o que acreditam que você já gosta, tentam entender
as características desses filmes ou músicas e
recomendam mais filmes ou músicas com características semelhantes.
Fraude provavelmente não é um exemplo de classificação supervisionada,
porque ainda não definimos o que é uma transação estranha.
Não temos um exemplo do que isso possa significar.
Há formas de fazer isso, mas esse seria um
um exemplo de aprendizagem não supervisionada, sobre a
qual falaremos posteriormente na aula.
Outro exemplo de aprendizagem não supervisionada é o agrupamento.
Neste exemplo, não sabemos quais são os tipos de alunos.
Talvez não saibamos nem quantos tipos diferentes estamos procurando.
Há formas de lidar com esse problema, mas esse não é um
um exemplo no qual se tem um grande número de dados de treinamento
nos quais já se sabe a resposta correta.